auronplay ElRubius Willyrex y Vegeta
Esos son los cuatro dioses que hay en
internet luego tienes a Dallas que es el
demonio wismichula no existe y el
venezolano Esos son los dioses que se
han mantenido hay cagadas no hay cagadas
pero está ahí tío galas es un hijo de
pero está ahí auron lo han intentado
machacar todos estos están ahí se
pelearán entre ellos todos pero son los
dioses todo lo que viene por detrás no
son dioses se merece un respeto igual
que el respeto que se merece y va y
porque les da trabajo a todos decir y es
Dios que les tira pan vale Aunque
auronplay hubiera seis perritos
cachorros hace 15 años hoy se merece un
respeto porque gracias a toda esta gente
todos nosotros hoy ganamos dinero en
internet el señor Juan guarnizo el señor
y yo Juan el señor ibai ninguno de estos
existía no existía nadie y no es que
haya que decir No es que tienen razón
siempre no pero se merecen un respeto
tío y gracias a hurón gracias al Rubius
al otro nosotros estamos en internet por
qué porque han sido ejemplos mejores o
peores